Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang sedang kamu lihat, cintaku?
Jadi aku tidak bisa melihat pacarku sekarang?
Saya menyukainya.
Mari berbaring di sampingku.
Saya sudah memilih acaranya.
Mari kita lihat.
Acara yang mana?
Bisakah kamu memelukku?
Prem.
Hm?
Menurutmu siapa orang jahatnya?
di antara...
pria di pinggir jalan
dan wanita itu?
Menurut saya...
itu pria di jalan.
Dia tampak cukup kuat untuk membunuh seseorang.
TIDAK,
Menurutku, itu wanita.
Hm?
Mungkin lebih rumit daripada yang terlihat.
Mungkin wanita itu
bekerja sama dengan kekasih rahasianya
untuk membunuh suaminya.
Wah!
Alismu sekarang diikat menjadi pita.
Apakah Anda suka serial kriminal dan investigasi?
Saya bersedia.
Ayahku
adalah orang yang menunjukkannya padaku,
jadi saya benar-benar jadi menyukai mereka.
Kurasa aku harus
lebih mengenal pacarku.
Tampaknya ada sesuatu
yang lebih menarik tentang Anda.
Aku mencintaimu.
Tanganmu sangat lembut.
Dan baunya harum sekali.
Apakah dokter dikenal memiliki tangan yang lembut?
Aku tidak tahu.
Aku pikir aku sudah menjaga diriku dengan sangat baik,
tapi setelah aku bertemu denganmu,
Saya bahkan tidak bisa membandingkannya.
Apakah Anda akan menonton acaranya atau tidak?
Saya!
Kurasa aku harus mengganti losionku
dengan yang kamu pakai.
Benar-benar?
Aku yakin aku benar dalam menangkap penjahatnya.
Wanita yang Anda minta saya
untuk melakukan pemeriksaan latar belakang
adalah Pat, Napak Tharanisorn,
seorang aktris yang sangat terkenal saat ini.
Seorang aktris?
Ya, Tuan.
Apakah ada hal lain
yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
Bagaimana wanita ini mengenal pacarku?
[Rumah Sakit RAM2]
Prem,
bukankah Anda biasanya menghindari makanan jenis ini?
Aku melihatmu memakannya,
Jadi saya pikir saya harus mencoba sesuatu yang baru.
Kedengarannya lezat.
Tapi Anda biasanya tidak
makan mangga asam, bukan?
Aku cuma ngidam sesuatu yang asam.
- "Mengidam"?!
Coklat,
bantu aku mengambil nampan makanan?
Tentu.
Apakah kamu berpikir apa yang sedang kupikirkan?
[Prem]
Dilihat dari seberapa parah keinginannya,
apakah ini berarti...
Memotong!
Baiklah, itu saja.
Selesai sudah setnya!
Seseorang tolong dia, tolonglah dia.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih banyak!
Kamu telah bekerja keras!
Bolehkah saya berfoto selfie dengan kalian semua?
Tentu, ayo, teman-teman.
Ayo, kita lakukan ini. Ayo.
Tiga, dua, satu...
Hore!
- Terima kasih!
- Terima kasih.
Saya sudah selesai bekerja.
Sampai jumpa di rumah.
Sama,
apakah kamu ingin merayakan bersama kami?
Aku tidak bisa.
Saya punya beberapa tugas yang harus diselesaikan.
Sekali lagi, aku minta maaf, Sai,
bahwa saya harus mempercepat proses pembuatan film.
Itu semua karena skandal itu.
Hei, semuanya baik-baik saja.
Kami tahu apa kebenarannya.
Kami di pihak Anda.
Terima kasih.
Mari kita bekerja sama lagi lain kali.
Tentu.
Sama,
wartawan ada di sini untuk meminta wawancara.
Mereka ingin tahu lebih banyak
tentang bagaimana Anda membatalkan acara tersebut
dan bagaimana Anda berselisih dengan manajer Anda.
Sama!
Cherry, tolong beritahu mereka
Saya tidak terbuka untuk wawancara.
Aku akan ganti baju sekarang.
Tentu.
Sama!
Tunggu, Pat!
Sama,
Saya ingin bicara.
Aku pikir aku sudah menjelaskan diriku dengan jelas
terakhir kali kita bertemu.
Mengapa begitu mudah bagimu untuk menyingkirkanku?
Berarti kamu
sudah tidak peduli padaku?
Apakah kamu mencoba berbaikan denganku?
karena pria itu mencampakkanmu lagi?
Sama,
kamu adalah orang yang penting dalam hidupku.
Tentu saja aku ingin berbaikan denganmu.
Benarkah begitu?
Aku pikir, lebih baik
kita jalan sendiri-sendiri.
Mengapa kau begitu bersemangat mendorongku menjauh?
Apakah kamu sedang bersama seseorang,
dan mereka menghentikanmu menemuiku?
Tak seorang pun yang menghentikanku, Nam.
Ini keputusanku.
Kalau begitu, tidak bisakah kau memaafkanku?
Baiklah, kita kembali seperti semula.
Dokter bilang
aku tidak boleh terlalu stres,
jadi jika kamu tidak peduli padaku,
tolong lakukan ini demi bayiku,
gigitanmu.
Siapa yang bilang aku akan mengambil bayi sebagai makananku?
Anak itu punya ayah, jadi itu tugasnya.
Jika Anda tidak ingin diserbu
oleh wartawan,
ambil jalan keluar belakang.
Dan jangan datang ke tempat kerjaku lagi.
Aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Berita baik apa?
Besok dan lusa,
Saya bisa libur dua hari.
Haruskah kita pergi berlibur?
Ayo kita lakukan!
Tetapi...
apakah Anda bebas, Nona Starlet?
Saya.
Mulai sekarang, semua waktu luangku
milikmu.
Ke mana kita harus pergi?
Ayo pergi.
Pergi kemana?
Kita bisa putuskan nanti.
Ayo, kita pergi saja.
Hah?
Di mana?
Kami bahkan belum punya rencana apa pun!
Kita tidak membutuhkannya.
Kita bahkan tidak perlu membawa pakaian!
Beli saja yang baru saat kita sampai di sana.
Sungguh menyenangkan seperti itu!
Bagus,
ayo pergi berlibur.
Apakah kamu suka datang ke pantai, Prem?
Wah, cantik sekali
di setiap sudut yang memungkinkan.
Bahkan lebih dari saya?
Apakah Anda mencoba memenangkan pantai?
Baiklah,
kamu lebih cantik.
Bagus.
Mengingat betapa membutuhkannya dirimu,
Kamu gadis yang manja, bukan?
Itukah sebabnya kamu begitu manja sekarang?
Aku hanya seperti ini saat berada di dekatmu.
Jadi itulah hak istimewa yang saya dapatkan?
Tepat.
Jika aku tidak mencintai seseorang,
Saya tidak akan keras kepala terhadap mereka.
Kemudian...
bersiaplah untuk diberi pelajaran.
Lakukanlah!
Ajari aku banyak hal!
Lakukan saja. Aku mau.
Kamu aneh.
Apakah kamu masih mengantuk?
Apakah kamu ingin tidur siang lagi?
TIDAK,
ayo belanja dan check in ke kamar kita!
Kamu pemakan yang berantakan.
Biarkan aku membersihkannya untukmu.
Semuanya bersih.
Mengapa kamu mengantongi makananmu?
Kalian sudah dewasa, bukan anak-anak.
Kunyahlah perlahan-lahan
dan baiklah,
atau Anda akan tersedak.
Sekarang, minumlah air.
Kerja bagus.
Hai,
bukankah sudah kubilang padamu untuk tidak mengantongi makananmu,
gadis nakalku?
Aku tidak akan bersikap baik sekarang.
Cepat, kunyah makananmu!
Mengunyah!
Sekarang!
Kerja bagus.
Bersikaplah baik, oke?
Aku akan berhenti mengganggumu.
Lakukan itu lagi dan aku akan memarahi kamu.
Baiklah.
???Selama ini,???
???Aku tak pernah dianugerahi cinta???
???Tak ada satu pun jebakan cinta
yang kusukai???
???Seperti yang aku lihat,???
???Wilayah yang belum dipetakan terbongkar,???
???Terlalu berat untuk ditangani hatiku???
???Aku melihat wajahmu, meski aku tertidur lelap???
???Semakin aku merindukanmu,
semakin berdebar pula hatiku???
???Ke dalam teka-teki yang belum terpecahkan yang masih menggantung???
???Apakah kamu merasakan hal yang sama, aku bertanya-tanya????
???Apakah ini yang kau sebut cinta????
???Jadi ini cinta???
???Baru saja aku sadar apa itu cinta???
???Kaulah yang menuntunku pada cinta, cinta, dan cinta???
???Cinta, cinta, cinta???
???Cinta, cinta???
???Jadi ini cinta???
???Semakin dekat kehangatanmu,
semakin kuat rasa cintaku???
???Saya baru sadar
kenapa semua orang bilang bisa menyembuhkan???
???Setiap kali lenganmu melingkariku,
rasanya begitu indah???
???Hatiku hanya untukmu???
???Betapa indahnya kita adalah sepasang kekasih (Lovers)???
???Katakan padaku aku bukan hanya seorang pemimpi???
??? Telah kuberikan seluruh sudut pikiranku padamu???
???Aku akan mencintaimu sampai langit mati???
???Ini cinta, aku tahu pasti???
???Jadi ini cinta???
???Baru saja aku sadar apa itu cinta???
Itu indah sekali, Prem!
Mengapa kamu begitu berbakat?
Kamu seorang dokter,
seorang perenang,
dan juga seorang musisi!
Itu terlalu menyanjung.
Tidak, itu tidak benar.
Pacarku yang terbaik!
Beri aku waktu sebentar, Pat.
[Ibu]
Ya, Ibu?
Itu benar.
Eh,
Aku lupa memberitahumu itu
Saya tidak bisa datang hari ini.
SAYA...
Saya sedang dalam urusan mendesak.
Benar.
Sampai jumpa minggu depan.
Aku pun mencintaimu.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
kamu tidak terjebak dalam masalah yang mendesak
tapi pacar?
Sama!
Cuma bercanda!
Apakah itu sesuatu yang mendesak?
Itu bukan apa-apa.
Aku baru saja lupa
kalau aku ada rencana makan malam bersama keluargaku hari ini.
Kami melakukan itu setiap hari Jumat.
Oh...
Tapi alasan aku tidak memberitahunya
adalah karena aku bersamamu
Bukannya aku ingin menyembunyikannya dari mereka.
Hanya saja...
Aku belum pernah bersama seorang wanita sebelumnya.
Saya mengerti.
Aku tidak akan menyalahkanmu untuk itu.
Kami dapat berjalan sesuai kecepatan Anda.
Beritahu ibumu kapan pun kau mau.
Terima kasih atas pengertian Anda.
Ibu saya cukup kuno,
tapi dia benar-benar mencintaiku.
Dia bisa memberiku dunia.
Bahkan biola ini.
Jika bukan karena dia,
Saya tidak akan bisa memainkannya.
Kamu sungguh-sungguh mencintai ibumu,
bukan?
Ya.
Itu sempurna.
Saya menyukai orang yang berorientasi pada keluarga
karena aku juga sangat mencintai orang tuaku.
Papa dan Mama sangat menyayangimu.
Mereka sangat ingin menjadikanmu
menantu perempuan mereka.
Benar-benar?
Benar-benar,
tidak bercanda.
Baiklah kalau begitu.
Anda dapat membawa saya menemui mereka.
Meskipun,
kamu harus pergi ke suatu tempat bersamaku.
Saya punya kejutan untuk Anda.
Apakah kamu menyukainya?
Saya menyukainya!
Saya makin jatuh cinta!
Sungguh melegakan.
Saya pikir ini akan terlalu ketinggalan zaman.
Sama sekali tidak.
Saya sungguh menyukainya.
Romantis sekali!
Saya senang Anda menyukainya.
???Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya???
???Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu???
???Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
Prem.
Hm?
Saya punya hadiah untukmu.
Hadiah apa?
???Tak ada yang sebanding
dengan hangatnya pelukanmu???
Buka itu.
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
Ini menggemaskan!
Tahukah kamu mengapa aku memberimu rumah boneka ini?
Itu karena aku ingin menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Terima kasih, Pat.
Saya sungguh menyukainya.
Saya senang Anda melakukannya.
Tetapi...
melihat bagaimana kamu melakukan semua ini,
apakah itu akan menjadi sebuah kompetisi?
Akan apa?
Apakah Anda mengatakan...
Aku juga punya hadiah untukmu.
???Jawaban terakhir untuk doaku???
Apakah Anda sedang melamar?!
Tenang.
Buka hadiahmu terlebih dahulu.
???Asalkan kamu bersedia???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
Ini berbentuk hati,
persis seperti liontin Anda!
Tepat,
Aku memberikan hatiku padamu,
sehingga kita bisa mencocokkannya.
Aku akan memakaikannya untukmu.
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Saya sangat bahagia.
Tiga atau empat hari yang lalu,
Kupikir hatiku akan
hancur untukmu.
Sekarang, kamu pacarku,
dan kamu bahkan melakukan
sesuatu yang romantis untukku.
Jangan menangis, Pat.
Selama bertahun-tahun,
Aku tidak pernah beruntung dalam cinta, Prem.
Orang-orang yang aku cintai tidak pernah mencintaiku balik.
Sekarang kau milikku satu-satunya, Prem.
Kau juga satu-satunya milikku, Pat.
Bahkan kau cinta pertamaku.
Bahkan jika aku harus menangis ratusan kali lebih banyak
karena pria mengerikan itu
hanya untuk akhirnya bertemu denganmu,
Saya akan dengan senang hati melakukannya.
Terima kasih
karena membuatku menyadari
betapa luar biasanya cinta itu.
Selamat pagi, Pat.
Apakah kamu menertawakan wajahku?
TIDAK,
Aku cuma berpikir
betapa menggemaskannya dirimu.
Siapa sangka Anda menyukai barang yang serasi?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Apapun yang kamu suka
Itulah yang saya sukai.
Saya tidak ingin bangun.
Tapi sekarang saatnya.
Ayo, mandi.
Kita harus berangkat sore hari.
Tapi aku tidak mau.
Aku akan mengajakmu ke sini lagi lain waktu.
Benar-benar?
Mm.
Baiklah, saya akan bangun.
Tapi Anda harus mengantarku ke kamar mandi.
Saya terlalu malas untuk menggerakkan kaki.
Sungguh licik.
Ayo, mandi.
Tolong lepas pakaianku?
???Tidak perlu kata-kata untuk menyadari kaulah orangnya???
???Aku dilahirkan untuk menjadi bulan bagi mataharimu???
???Denganmu di sisiku,
tak ada lagi yang kuinginkan???
???Kaulah cinta yang aku dambakan???
???Yang dikirim dari surga yang aku kagumi???
???Jawaban terakhir untuk doaku???
???Hatiku akan menjadi milikmu selamanya???
Dia temanmu, bukan?
Bukankah itu mantanmu?
Jangan bersikap begitu polos.
Kau menyuruh teman kecilmu
bermain-main dengan kepalanya, bukan?
Dokter itu yang mengacau pikiranku!
Jaga mulutmu.
Aku benci penyihir itu.
Dia mengambilmu dariku,
dan sekarang Pat!
Sulit dipercaya...
- Kamu menjijikkan!
- Aduh!
Aku tidak sanggup menghadapimu lagi!
Aku pun tidak bisa bersamamu!
Baiklah, kembalilah ke wanita itu;
Aku akan kembali ke Pat!
Kamu brengsek!
Bajingan!
Keluar dari rumahku, sekarang!!
- Keluar sana!
- Sialan!
Aduh...
[Pria]
Apakah Nam...
temanmu itu?
Mengapa kamu tidak mengangkat teleponnya?
Aku tidak mau.
Aku ingin ini menjadi waktu kita.
Ambil saja
jika sesuatu terjadi.
Halo?
Juga...
Darah...
Ada darah di mana-mana...
Tolong bantu aku dan bayiku, Pat...
Aku tidak punya siapa-siapa lagi...
Pria!
Tunggu saja.
Saya akan ke sana sesegera mungkin!
Tetap tenang, Nam,
dan jangan menutup telepon.
Prem,
Bisakah kamu memanggilkan ambulans untukku?
Hai, Nam.
Apakah kamu masih di sana?
Hello, Nam?!
Juga...
Bayiku...
Bagaimana dengan bayiku?
Apa yang terjadi pada bayiku, Pat?
Bayiku?
Bagaimana dengan bayiku...
Semua akan baik-baik saja, Nam.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi, Pat...
Sama,
tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan pergi kemana pun.
Tolong jangan tinggalkan aku, Pat...
Silakan...
Aku tidak punya siapa-siapa lagi...
Prem!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah ini hari liburmu?
Hanya mengurusi beberapa bisnis.
Ayo duduk.
Duduk.
Prem,
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah Anda...
memulai perawatan prenatal Anda?
Hah?
Perawatan prenatal?
Aku tahu kamu sedang hamil,
tetapi Anda tidak perlu khawatir.
Kami telah memikirkan hal ini secara matang.
Pikir apa?
Prem, ayo kita menikah.
Aku akan menjadi ayah dari anakmu.
Bayi Anda
akan secara hukum memiliki seorang ayah,
dan Anda tidak perlu
memberikan jawaban apa pun kepada publik.
Kami akan membantu Anda membesarkan bayi Anda.
Jangan khawatir.
Kita akan menyelesaikannya bersama.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Anda salah paham.
Saya tidak hamil!
Tidak perlu malu di dekat kami.
Saya tidak malu.
Saya sungguh-sungguh tidak hamil!
Apa?
Namun Anda terpeleset malam itu, bukan?
Busur, Cokelat,
malam itu...
Aku tidur dengan seorang wanita,
bukan laki-laki!
Kita bicarakan ini nanti saja.
Sudahkah Anda mengetahui
penyebab keguguran teman Anda?
Karena pria itu.
Mereka terlibat perkelahian,
dan dia mendorongnya ke pagar tangga.
Thawat melakukan itu?
Dengan baik...
apakah temanmu baik-baik saja?
Dia kebalikannya.
Prem,
ada sesuatu tentangnya
yang perlu kukatakan padamu.
Saya ingin membuat semuanya jelas
sehingga tidak ada yang disembunyikan di antara kita.
Apa itu?
Aku menyukai Nam lebih dari seorang teman,
tapi sekarang semuanya sudah berlalu.
Kalian bersama?
TIDAK,
Itu hanya sepihak.
Aku tidak punya perasaan apa pun padanya lagi.
Hanya kaulah yang aku cintai.
Jadi...
apa yang ingin kamu katakan padaku?
Nam tidak memiliki siapa pun di sisinya,
Jadi saya harus menjaganya
untuk sementara waktu.
Tolong jangan marah padaku.
Mengapa saya harus begitu?
Itu bisa membuat Anda tidak nyaman...
Saya baik-baik saja.
Anda harus membantu teman Anda
melewati masa sulit.
[Pria]
Pergilah ke temanmu, Pat.
Aku akan pergi sekarang.
Tetapi...
Pergi saja.
Dia sedang meledakkan teleponmu sekarang.
Biarkan aku mengantarmu.
Saya bisa berjalan sendiri.
Aku bukan wanita lemah yang tidak bisa sendiri.
Aku sungguh sangat merindukanmu.
Aku ingin pelukanmu.
Aku menyukai Nam lebih dari seorang teman,
tapi sekarang semuanya sudah berlalu.
[Rumah Sakit RAM2]
Hai,
apakah kau benar-benar mengira
aku menyembunyikan seseorang di sini?
Tempat paling berbahaya...
biasanya merupakan tempat yang paling aman.
Ajukan pertanyaan Anda.
Aku tidak percaya kau melakukannya dengan seorang wanita!
Prem,
kamu belum pernah bersama seorang wanita,
dan kamu sangat berhati-hati dengan tindakanmu,
Jadi apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah kamu pikir aku bercanda?
TIDAK,
tapi pasti ada alasannya
kamu memutuskan untuk melakukannya, kan?
Kali ini...
tidak ada alasan untuk itu.
Itu tidak seperti biasanya!
Dan apa yang terjadi sekarang di antara kalian?
dan wanita itu?
Dengan baik...
kita bersama sekarang.
Prem!
Tolong beritahu kami
Siapa wanita yang beruntung itu!
Kamu akan lihat.
Hai...
Bagaimana kamu bisa masuk?!
Apa yang akan kamu lakukan pada temanku?
Ini bukan tempat
untuk mencari pasangan temanmu.
Aku benar-benar minta maaf,
kalian berdua,
bahwa aku membuatmu kesal.
Tapi Prem dan aku
sekarang jadi pacar.
Saya bisa menjelaskannya.
Kalau begitu, temui kami di kafetaria saat makan siang!
Mm!
Apa kamu baik-baik saja, Prem?
Saya.
Aku berencana untuk memberi tahu mereka.
Aku sungguh merindukanmu, Prem.
Apakah kamu merindukanku?
Dengan baik,
sedikit.
Aduh,
mengapa demikian?
Cuma bercanda!
Apakah Anda sudah sarapan?
Sudah.
Benar,
Aku membelikanmu roti lapis.
Kamu yang terbaik!
Tadi malam,
kamu tidak...
menangis sampai tertidur
karena kamu merindukanku, ya?
Siapa yang akan melakukan itu?
Tidak tahu.
Kau tidak bisa tidur nyenyak, Pat?
Kenapa kamu kelihatan murung sekali?
Aku tidak bisa tidur sampai jam 2 pagi
Apakah keadaannya sudah lebih baik?
Dia adalah,
tapi dia masih berduka.
Dia jadi panik tiap kali aku tidak ada.
Bukankah dia akan marah?
bahwa kamu datang ke sini?
Biarkan saja dia.
Aku bukan seorang tahanan,
jadi mengapa aku harus bersamanya sepanjang waktu?
Sekarang, saya punya pacar.
Aku harus bersama pacarku, kan?
Kemudian, hari ini,
jika kamu punya waktu,
ayo makan siang dengan teman-temanku.
Kau tahu tentang Prem dan wanita itu, Sita?
Saya bersedia.
Lalu, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu,
membuatku khawatir begitu lama?
Karena Prem memintaku
untuk tidak memberitahumu dan Tan.
Seharusnya kau beritahu aku saja.
Bow, kamu marah padaku?
Sedikit.
Dengan baik...
bagaimana aku harus menebusnya?
Malam ini...
haruskah aku menghabiskan malam lagi di tempatmu?
Itu sangat tidak adil.
Bagaimana caranya?
Bagaimana mungkin aku bisa tetap marah
pada seseorang secantik dirimu?
Jika kamu tidak marah padaku lagi,
maka kamu harus bersikap baik
saat kita bertemu dengan pacar Prem,
Baiklah?
Saya tidak tahu persis apa yang terjadi,
tapi kami menghormati keputusan Anda, Prem.
Itu benar.
Tapi jika kau pernah membuatnya sedih...
Jika hal itu terjadi,
kalian bisa mengeroyokku.
Hentikan aktingmu!
Kau membuat Pat takut.
Terima kasih, Sita.
Ayo makan.
Kau yang membuatnya, Pat?
Ya.
Sama,
Nah, itu dia, kantongi makananmu lagi.
Mengunyah!
Cepat, kunyahlah.
Kerja bagus.
Busur,
Nah, itu dia, kantongi makananmu lagi.
Cepat, kunyahlah.
Coklat,
Itu pekerjaanku.
Gigitan besar!
Jadi, Tan, kamu masih jomblo?
Aku menghargai kamu, Prem,
karena telah memperkenalkan saya kepada teman-teman Anda.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang aneh.
Mungkin itu untuk Anda,
tapi itu sangat berarti bagiku.
Sekarang, kembali ke sana.
Temanmu pasti sedang menunggu.
Saya akan kembali ke sini lagi.
Tidak apa-apa.
Bukankah kamu bilang?
bahwa jika kamu menghilang,
dia akan panik?
Kemudian...
tunggu aku setelah kerja,
jadi kita bisa pulang bersama.
Selesaikan saja masalah itu dengan temanmu terlebih dulu.
Sudah kubilang padamu,
Aku bukan wanita lemah yang tidak bisa sendiri.
Namun aku ingin kau tersesat tanpaku.
Kamu sangat ekstra.
Sekarang, mulai!
Saya harus kembali ke pasien juga.
???Kamu membuat jantungku berdebar???
???Kamu membuatku meleleh
setiap kali kamu mendekat???
???Tatapanmu membuatku kehilangan akal???
???Hanya kau yang kuinginkan di sisiku???
Kamu dimana?
Itu pribadi.
Mengapa?
Jadi aku tak bisa
lagi ikut campur dalam kehidupan pribadimu?
Seburuk itukah aku orangnya?
Akulah yang terburuk, bukan?
Bukan itu maksudku.
Atau apakah kamu membenciku sekarang?
Saya tidak.
Kalau begitu, jangan tinggalkan aku sendirian di sini!
Saya takut.
Tak seorang pun akan menyakitimu.
Ya, mereka memang begitu.
Saat kamu pergi,
Saat itulah Thawat datang dan menyakitiku.
Jangan tinggalkan aku, Pat.
Aku tidak punya siapa-siapa lagi.
Jangan katakan itu, Nam.
Kamu masih punya orang tuamu
dan keluarga Anda.
Kamu tahu betul
bagaimana kabar keluargaku di kampung halaman.
Dan apakah pria itu tahu
dia membuatmu seperti ini?
Anda sebaiknya
berbicara serius dengannya.
Tidak ada gunanya, Pat.
Dia mungkin senang
karena aku keguguran.
Aku tidak membutuhkannya lagi
selama aku memilikimu,
hanya kamu.
Pat, janji
kamu tidak akan meninggalkanku.
Janjikan padaku,
Tolong.
Kumohon, Pat. Berjanjilah padaku...
Saya berjanji.
Maaf,
nomor yang Anda hubungi
tidak dapat dihubungi saat ini.
Dokter!